Ranges (アドレス変換用プロパティー)


ルートノードは常にアドレス空間に対するCPUの見方を記述します。
ルートの子ノードはすでにCPUのアドレスドメインを使用しているため、明示的なマッピングは不要です。
しかし、
ルートの直接の子ではないノードは、CPUのアドレスドメインを使用しません。
メモリマップアドレスを取得するには、デバイスツリーでドメイン間でアドレスを変換する方法を指定する必要があります。 rangesプロパティはこの目的に使用されます。 

ranges = <子addr1 親addr1 子addr_size1
          子addr2 親addr2 子addr_size2
          子addr3 親addr3 子addr_size3
          子addr4 親addr4 子addr_size4>;
             ^       ^       ^
             |       |       |
             各フィールドのサイズ(cell個数)は順に、＜子の#address-cells値＞、＜親の#address-cells値＞、＜子の#size-cells値＞　によって、決まります。


rangesはアドレス変換リストです。変換リストの各エントリは、
    ＜子アドレス＞、＜親アドレス＞、＜子アドレススペース内の領域のサイズ＞です。

親アドレス空間と、子アドレス空間が同一の場合、下記のように、空のrangesプロパティを追加できます: 
      ranges;
      
空の範囲プロパティが存在するということは、子アドレス空間内のアドレスが、1：1で親アドレス空間にマッピングされることを意味します。 
